Repository: Glimesh/glimesh.tv
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Discoverability is a primary focus of our platform. During our initial launch, it will be straightforward to find new content to watch. However, as we grow, this becomes more of a problem, and we want to experiment with a couple of different options for making it easy to find new and smaller streams. From the very beginning, we are working hard on making streaming equitable for all, so you don’t have to compete with unfair advantages.
ja: 発見可能性(見つけやすさ)は、私たちのプラットフォームの主な焦点です。最初のリリース時には、視聴する新しいコンテンツを簡単に見つけることができます。しかし、成長するにつれ、これはより問題になります。新しいストリームや小さなストリームを簡単に見つけられるように、いくつかの異なるオプションを試してみたいと考えています。当初から、私たちは、ストリーミングをすべての人にとって公平になるよう懸命に取り組んでいるため、不当な優位性で競争する必要はありません。

source: Email/Username/User ID
ja: メール/ユーザー名/ユーザーID

source: From day one, we want to give you the ability to monetize your streams so that you can create income straight away. That’s right! You do not need to have a minimum viewer count or following to obtain this feature!
ja: 初日から、ストリームを収益化してすぐに収入を得ることができるようにしたいと考えています。その通り！この機能を利用するために、最低視聴者数やフォロワー数を持っている必要はありません！

source: Give the party whose content has been removed a clear notice that their content has been removed and the reason why.
ja: コンテンツが削除された当事者に、コンテンツが削除されたことと、その理由を明確に通知します。

source: Glimesh DMCA Policies
ja: Glimesh DMCAポリシー

source: Glimesh aims to be fully compliant to the DMCA and because of that a lot of our processes will look similar to others. Here are the highlights though of how Glimesh will be different.
ja: GlimeshはDMCAに完全に準拠することを目指しており、そのため、私たちのプロセスの多くは他のものと似ています。ここでは、Glimeshがどのように違うのか、ハイライトをご紹介します。

source: Glimesh came out of the shutdown of Mixer. When Microsoft pulled the plug on the platform overnight, communities were left without a home, streamers were left without a paycheck, and technologists were left without a viable alternative to the "FTL" product Mixer offered. To us, this event was painful to watch, and we decided then that streamers deserve better. We started working on an early alpha preview immediately to prove the technology and the business we wanted to build. We hosted a charity stream within a month that raised over $3,000 powered by our platform. Since then, we've been hard at work building the remaining features & scaling requirements for an alpha launch, and that brings us to today!
ja: GlimeshはMixerのシャットダウンから生まれました。マイクロソフトが一夜にしてプラットフォームのプラグを抜いたとき、コミュニティは家を失い、ストリーマーは給料をもらえず、技術者はMixerが提供する「FTL」製品の代替手段を失ったままになった。私たちにとって、この出来事は見るに堪えないものでした。私たちは、技術と私たちが構築したいビジネスを証明するために、すぐにアルファ版の初期プレビューに取り組み始めました。私たちは1ヶ月以内にチャリティーストリームを開催し、私たちのプラットフォームを利用して3,000ドル以上の寄付を集めました。それ以来、アルファ版の立ち上げに向けて、残りの機能とスケーリングの要件を構築するために懸命に取り組んできました。それが今日に至ります。

source: Glimesh is the next generation streaming platform built by the community for the community. We know establishing a following is hard, and the hours are long. Our platform focuses on increasing discoverability for content creators and implementing the latest in streaming technology to level the playing field. We understand the importance of interaction between content creators and their fans, and we’re dedicated to innovating new ways to bring communities closer together.
ja: Glimeshは、コミュニティによってコミュニティのために作られた次世代のストリーミングプラットフォームです。私たちは、フォロワーを確立するのが難しく、時間がかかることを知っています。私たちのプラットフォームは、コンテンツクリエイターの発見可能性を高め、最新のストリーミング技術を導入して、競争の場を平準化することに重点を置いています。私たちは、コンテンツクリエイターとそのファンによる交流の重要性を理解しており、コミュニティをより緊密にするための新しい方法を革新することに専念しています。

source: Glimesh will be clear as to how the rules work. There will be no guessing as to how to counter notice or how the process works. Also Glimesh will require that takedown notices include very specifically where the copyright content is so that you are not guessing what you may have a strike for.
ja: Glimeshはルールがどのように機能するか明確にします。通知に対抗する方法やプロセスがどのように機能するかを推測することはありません。また、Glimeshは、テイクダウン通知に著作権の内容がどこにあるのかを非常に具体的に記載することを要求します。

source: Glimesh will be fully transparent about DMCA Takedown requests. We will be posting DMCA requests on our Github with private information removed. This way the community as a whole can see who is issuing takedown notices and can help aide those who have the requests if the request is false.
ja: GlimeshはDMCA削除要請を完全に透明化します。私たちは個人情報を削除してGithubにDMCAリクエストを掲載します。これにより、コミュニティ全体で誰が削除通知を発行しているかを見ることができ、リクエストが虚偽である場合にはリクエストを持っている人を助けることができます。

source: Glimesh's Process
ja: Glimeshのプロセス

source: Glimesh’s process will be very similar to the industry standard with some inspiration from Github and Lumen. Our goal for the process is to make it simple, effective, and transparent for both parties. Simple so that neither party has to guess what they need to do, effective so that the process complies to the DMCA while also being fair to the user, and transparent so that the community can openly see and understand the process in action.
ja: Glimeshのプロセスは、GithubとLumenからヒントを得て、業界標準と非常によく似ています。私たちのプロセスの目標は、両当事者にとって、シンプルで、効果的で、透明性のあるものにすることです。どちらの当事者も何をすべきかを推測する必要がないようシンプルにし、プロセスがDMCAに準拠しながらもユーザーに公平であるよう効果的にし、コミュニティが実際のプロセスをオープンに見て理解できるよう透明にします。

source: Granted, this journey has not been easy, nor will it be in the future. We’re not aiming to take down the competitors and sell for billions of dollars to the next ephemeral tech company; instead, we’re aiming to create a home.
ja: 確かに、この旅は簡単なものではありませんでしたし、将来的にもそうなるでしょう。私たちは、競合他社を倒し、次の儚いテクノロジー企業に数十億ドルで売却することを目指しているのではなく、家を作ることを目指しているのです。

source: If a counter-notice is received by the Copyright Agent, Glimesh will send a copy of the counter-notice to the original complaining party informing that person that it may replace the removed content or cease disabling it in 10 business days. Unless the copyright owner files an action seeking a court order against the content provider, member or user, the removed content may be replaced, or access to it restored, in 10 to 14 business days or more after receipt of the counter-notice, at our sole discretion.
ja: 著作権代理人が異議申し立て通知を受け取った場合、Glimeshは、10営業日以内に、削除されたコンテンツを置き換えるか、無効化を中止する可能性があることを知らせる異議申し立て通知のコピーを元の申し立て当事者に送信します。

source: If you believe that your User Content that was removed (or to which access was disabled) is not infringing, or that you have the authorization from the copyright owner, the copyright owner’s agent, or pursuant to the law, to upload and use the content in your User Content, you may send a counter-notice containing the following information to legal@glimesh.tv:
ja: 削除された（またはアクセスが無効化された）ユーザーコンテンツが著作権を侵害していないと思われる場合、または著作権所有者、著作権所有者の代理人、または法律に基づき、ユーザーコンテンツをアップロードして使用する許可を得ている場合、次の情報を含む異議申し立て通知を legal@glimesh.tv に送信することができます。

source: In order for us to be compliant with DMCA laws we must:
ja: DMCA法を遵守するためには、以下のことが必要です:

source: Interface
ja: インターフェース

source: Invalid e-mail / username or password
ja: 無効な電子メール/ユーザー名またはパスワード

source: Invalid image. Max size is 100KB.
ja: 画像が無効です。最大サイズは100KBです。

source: Invalid image. Must be either a PNG or JPG.
ja: 画像が無効です。PNGまたはJPGでなければなりません。

source: Join Us!
ja: 私たちに参加してください！

source: Join our Discord
ja: Discordに参加する

source: Lastly Glimesh is working to partner with music providers or independant artists who will provide proper music licenses for you to use.
ja: 最後に、Glimeshは使用する適切な音楽ライセンスを提供する音楽プロバイダーや独立したアーティストとの提携に取り組んでいます。。

source: Let's say you make an original drawing or an original piece of music. You as the creator have some basic copyrights being the first one to create that piece. But let's say someone online takes your music or your art and begins to distribute. You as the copyright owner have rights under the DMCA to go and request that that person stop doing that and get your permission first. Under the DMCA it is our responsibility as a platform to acknowledge that you own that art or music and take down any content that is redistributing your content without your permission. Without the DMCA and other copyright laws anyone could take your creation and use it for their own gains without you being able to do anything.
ja: 例えば、あなたがオリジナルの絵やオリジナルの曲を作ったとしましょう。作成者であるあなたには、その作品を最初に作成した者として、基本的な著作権がいくつかあります。しかし、誰かがオンラインであなたの音楽や芸術を手に入れて、それを配布し始めたとしましょう。著作権所有者であるあなたは、DMCAに基づいて、その人がそれをやめ、最初にあなたの許可を得るように要求する権利を持っています。DMCA下でのプラットフォームとしての私たちの責任は、あなたがその芸術または音楽を所有していることを認め、あなたの許可なしにあなたのコンテンツを再配布している任意のコンテンツを削除することです。DMCAや他の著作権法がなければ、あなたは為す術もなく、誰もがあなたの作品を手に入れて、自分の利益のためにそれを使用されてしまいます。

source: Listing Tags
ja: リストタグ

source: Login
ja: ログイン

source: Luke Strickland, Founder of Glimesh
ja: Luke Strickland, Glimeshの創設者

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Our History
ja: 私たちの歴史

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Our Responsibility to the DMCA
ja: DMCAに対する当社の責任

source: Our mission at Glimesh is to create a platform of sustainability, where every content creator has a fair oppourtunity to grow and create an income, while being given simple and powerful tools they can rely on.
ja: Glimeshのミッションは、持続可能なプラットフォームを構築することです。すべてのコンテンツクリエイターが、信頼できるシンプルで強力なツールを得て、成長して収入を生み出す公正な機会が与えられています。

source: Our platform is designed to be accessible, user friendly, and blazing fast to make your streaming or viewing experience amazing! We are constantly building, tweaking, and iterating on our platform to continue to strive for perfection.
ja: 私たちのプラットフォームは、アクセスしやすく、ユーザーフレンドリーで、あなたのストリーミングや視聴体験を素晴らしいものにするために、燃えるような速さで設計されています。私たちは常にプラットフォームを構築し、微調整、反復し、完璧を目指して努力し続けています。

source: Our streaming technology is built on open standards and gives your streams unimaginable levels of interactivity. We're continually pushing the boundaries of live video, and of course, it's open source. Our Mixer-derived FTL protocol has sub-second latency, and under good network conditions, you can expect as low as 250ms of delay.
ja: 当社のストリーミング技術はオープンスタンダードに基づいて構築されており、想像を絶するレベルのインタラクティブ性を提供します。当社はライブビデオの境界線を絶えず押し広げており、もちろんオープンソースです。当社のMixer由来のFTLプロトコルの遅延は1秒未満であり、良好なネットワーク条件下では、250msの遅延も期待できます。

source: Part 1. A copyright owner will contact Glimesh and will send us a DMCA Takedown request that must follow our formatting as outlined in the Terms of Service.
ja: Part 1.著作権所有者はGlimeshに連絡し、DMCA削除リクエストを送信します、その場合、利用規約に記載されている当社の書式に従う必要があります。

source: Part 2. Once we receive this request we are required to remove the content from public access as soon as possible. This is to reduce the spread of unauthorized sharing of copyright material.
ja: Part 2. このリクエストを受けた後は、できるだけ早くパブリックアクセスからコンテンツを削除することが求められています。これは、著作物の不正共有の拡散を抑えるためです。

source: Part 3a. Glimesh will contact you stating why your content was removed, exactly what content was brought into question, and who is requesting that the content be removed.
ja: Part 3a. Glimeshから、コンテンツが削除された理由、問題となったコンテンツ、およびコンテンツの削除を要求しているユーザーを明記した上で連絡があります。

source: Part 3b. We will then post the takedown request on our Github page with private information removed. These requests will be public and anyone can comment on them.
ja: Part 3b. その後、個人情報を削除して、Githubページに削除リクエストを投稿します。 これらのリクエストは公開され、誰でもコメントできます。

source: Part 4. You at this time have options. You may counter notice if you feel that you have a viable reason that you may use that content (i.e. you have a license, you feel its fair use). You may also reach out to the copyright owner and see about getting the proper licensing to use the content. You may also comply with the takedown and have the content removed.
ja: Part 4. この時点であなたには選択肢があります。あなたがそのコンテンツを使用できる実行可能な理由があると感じた場合（つまり、ライセンスを持っていて、フェアユースであると感じている場合）、通知に反論することができます。また、著作権所有者に連絡を取り、コンテンツを使用するための適切なライセンスの取得について確認することもできます。また、テイクダウンに応じてコンテンツを削除してもらうこともできます。

source: Promptly remove access to content that has been reported as unauthorized use.
ja: 不正使用が報告されたコンテンツへのアクセスをただちに削除してください。

source: Remove those who repeatedly, after warning, continue to use unlicensed material.
ja: 警告後、繰り返し無許諾の素材を繰り返し使用している人を削除します。

source: Safe Harbors
ja: セーフハーバー

source: Start Now
ja: 今すぐ始める

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Streaming on Glimesh
ja: Glimeshでのストリーミング

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Tags
ja: タグ

source: Team Role
ja: チームの役割

source: Team Role: %{value}
ja: チームの役割: %{value}

source: The Glimesh Community Team is here with one goal in mind - to support the Glimesh community. We do this through global moderation, responding to tickets and reports, and by offering guidance. You'll find us dropping into channels to say hello or answer questions, as well as talking to the community in the Glimesh Discord! Our aim is to keep Glimesh a fun, welcoming, and most importantly a safe place for any content creator or viewer.
ja: Glimeshコミュニティチームは、Glimeshコミュニティをサポートするという一つの目標を念頭に置いてここにいます。これは、グローバルなモデレーション、チケットやレポートへの対応、ガイダンスの提供などを行っています。チャンネルに立ち寄って挨拶をしたり、質問に答えたり、Glimesh Discordでコミュニティと話したりすることができます。私たちの目標は、Glimeshが楽しく、歓迎され、そして何よりもコンテンツクリエイターや視聴者にとって安全な場所を保つことです。

source: The Glimesh Team is a core group responsible for our company and the platform we provide our users. We're a diverse group of individuals working together for a common cause and trying to leave the industry better than we found it. We run Glimesh as an open company with an unusually flat organizational hierarchy.
ja: Glimeshチームは、当社とユーザーに提供しているプラットフォームを担当する中核グループです。私たちは、共通の目的のために協力し、業界をより良い状態にしようとしている多様な個人のグループです。Glimeshは、オープンな会社であり、組織的な階層構造が非常にフラットな会社です。

source: The Steps
ja: ステップ

source: The Team
ja: チーム

source: Username/Channel ID
ja: ユーザー名/チャンネルID

source: View Channel
ja: チャンネルを見る

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: We believe in being transparent in our work too. Glimesh is an Open Company with a strong commitment to transparency & fairness. All of our financial statements are public record, all our development work is available through Github, and we organize using public tools like GitHub & Trello. We make a commitment to treating our community fairly and building sustainable income for our streamers, the platform, and the families of those who build it.
ja: 私たちは、仕事においても透明性があると信じています。Glimeshは、透明性と公平性に強いコミットメントを持つオープンカンパニーです。財務諸表はすべて公開されており、開発作業はすべてGithubで公開されており、GitHubやTrelloのような公開ツールを使って組織化されています。私たちは、コミュニティを公平に扱い、ストリーマー、プラットフォーム、そしてそれを構築する人々の家族のために、持続可能な収入を構築することを約束します。

source: We have a fantastic community, and we massively encourage you to join! Everyone is super supportive and happy to help! Regardless of your experience with streaming, you will always feel welcome!
ja: 私たちは素晴らしいコミュニティを持っているので、ぜひ参加してみてください。誰もがとても協力的で、喜んで助けてくれます！ストリーミングの経験に関係なく、いつでも歓迎されます！

source: Welcome to Glimesh
ja: Glimeshへようこそ

source: What are Copyrights?
ja: 著作権とは何ですか？

source: What is the DMCA?
ja: DMCAとは？

source: Why Is Glimesh Different?
ja: なぜGlimeshは違うのか？

source: Yes! We understand this is quite a frustrating topic for many content creators and we do not wish to bore you with a load of information, however this is also a very important topic and we want to ensure you are as knowledgeable as possible surrounding this. As such the below document has been created to not only educate you on this particular subject but more importantly to give you the guidance to ensure your streams are not only the best but are also compliant.
ja: Yes! これは多くのコンテンツクリエイターにとって非常に苛立たしいトピックであることは理解しており、大量の情報で皆様を退屈させたくはありませんが、これもまた非常に重要なトピックであり、これを取り巻く知識をできるだけ身に付けたいと考えています。そのため、以下のドキュメントは、この特定のテーマについて教育するだけでなく、より重要なことは、ストリームが最高であるだけでなく、準拠していることを確認するためのガイダンスを提供するために作成されました。

source: a description of the copyrighted work or other intellectual property that you claim has been infringed;
ja: 侵害されたと主張する著作物またはその他の知的財産の説明;

source: a description of where the material that you claim is infringing is located on the Site, with enough detail that we may find it on the Site;
ja: あなたが権利を侵害していると主張する素材が本サイト上にある場所の説明と、本サイト上でそれを見つけることができるように十分な詳細を記載してください;

source: a statement by you that you have a good faith belief that the disputed use is not authorized by the copyright or intellectual property owner, its agent, or the law;
ja: 問題となっている使用が、著作権または知的財産権の所有者、その代理人、または法律によって承認されていないという誠実な信念を持っているというあなたの声明;

source: a statement by you, made under penalty of perjury, that the above information in your Notice is accurate and that you are the copyright or intellectual property owner or authorized to act on the copyright or intellectual property owner’s behalf.
ja: 偽証罪の罰則に基づいて行われた、あなたの通知の上記の情報が正確であり、あなたが著作権または知的財産権の所有者であるか、または著作権または知的財産権の所有者に代わって行動する権限を与えられていることを表明するあなたの声明。

source: a statement that you have a good faith belief that the content was removed or disabled as a result of mistake or a misidentification of the content; an
ja: コンテンツの誤りまたは誤認の結果、コンテンツが削除された、または無効化されたと誠意を持って信じる旨の声明;

source: an electronic or physical signature of the person authorized to act on behalf of the owner of the copyright or other intellectual property interest;
ja: 著作権またはその他の知的財産権の所有者を代表して行動する権限を与えられた人の電子的または物理的な署名;

source: identification of the content that has been removed or to which access has been disabled and the location at which the content appeared before it was removed or disabled;
ja: 削除されたコンテンツ、またはアクセスが無効化されたコンテンツの識別、および削除または無効化される前のコンテンツが表示されていた場所;

source: your address, telephone number, and email address;
ja: 住所、電話番号、メールアドレスをご記入ください;

source: your name, address, telephone number, and email address, a statement that you consent to the jurisdiction of the federal court located within Allegheny County of Pennsylvania and a statement that you will accept service of process from the person who provided notification of the alleged infringement.
ja: あなたの氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス、ペンシルバニア州アレゲニー郡内にある連邦裁判所の管轄権に同意する旨の声明、および侵害の疑いのある通知を提供した者からの送達を受け入れる旨の声明。

source: your physical or electronic signature;
ja: あなたの物理的または電子的な署名;

source: %{channel_name}'s Chat Logs
ja: %{channel_name}'s チャットログ

source: 1. Tax Information
ja: 税務情報

source: 2. Setup
ja: 設定

source: 3. Payouts
ja: 支払い

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

source: After subscribing, funds can take time to settle in our account
ja: 申し込み後、資金がアカウントに決済されるまでに時間がかかる場合があります

source: Agree & View Channel
ja: 同意してチャンネルを閲覧する

source: All Supporter Perks
ja: 全てのサポーター特典

source: Animated Gold Avatar Ring
ja: アニメーションゴールドアバターリング

source: Automatically bypass our Mature Content warning by enabling this preference.
ja: この設定を有効にすることで、成人向けコンテンツの警告を自動的に回避します。

source: Ban Settings
ja: Ban設定

source: Blog
ja: ブログ

source: Bypass Mature Content Warning
ja: 成人向けコンテンツの警告を回避

source: Channel Primary Language
ja: チャンネルの主な言語

source: Channel contains mature content
ja: チャンネルには成人向けコンテンツが含まれています

source: Chat Timestamp Visibility:
ja: チャットのタイムスタンプの可視性:

source: Complete your setup process on Stripe
ja: Stripe上でのセットアッププロセスを完了する

source: Create Your Channel
ja: チャンネルを作成

source: Do you wish to continue?
ja: 続行しますか？

source: Follow Streamer
ja: ストリーマーをフォロー

source: For use by business or legal entities
ja: 事業者や法人による使用

source: For use by individuals
ja: 個人で使用

source: GCT Audit Log
ja: GCT監査ログ

source: Get subscribers!
ja: サブスクライバーを獲得しましょう！

source: Glimesh Gold Supporter Subscriber
ja: Glimeshゴールドサポーターサブスクライバー

source: Glimesh has partnered with a tax service called Tax ID Pro to provide electronic versions of the W-8BEN form. This will help to ensure your information is accurate and complete, and requires less manual intervention. Clicking the link below will take you to our partner's website.
ja: GlimeshはTax ID Proと呼ばれる税務サービスと提携し、W-8BENフォームの電子版を提供しています。これにより、これにより、情報が正確かつ完全になり、手動による介入が少なくて済みます。下記のリンクをクリックすると、パートナーのWebサイトに移動します。

source: Glimesh will be paying you royalties based on the Copyright License you provided for us to use your content, per our Terms of Service. If you need help filling out your tax forms, please contact a local tax professional. Glimesh is not equipped, nor able to help you with support issues related to tax forms.
ja: Glimeshは、利用規約に基づき、コンテンツを使用するために提供した著作権ライセンスに基づいてロイヤルティを支払います。税務申告書の記入にヘルプが必要な場合は、お近くの税務専門家にご相談ください。Glimeshでは、税務フォームに関連したサポートの問題を支援することはできません。

source: Gold Colored Avatar Ring
ja: 金色のアバターリング

source: Gold Supporter
ja: 黄金のサポーター

source: If non-US country:
ja: 米国以外の国の場合:

source: If you want to deactivate your account or need help with something, please email support@glimesh.tv
ja: アカウントを無効にしたい場合や、何かサポートが必要な場合は、support@glimesh.tv までメールでお問い合わせください。

source: Is Stripe Setup
ja: Stripeの設定

source: Is Tax Verified
ja: 税務調査済み

source: Language:
ja: 言語:

source: Manage Stripe Account
ja: Stripeアカウントの管理

source: Mature Content
ja: 成人向けコンテンツ

source: Mature Content Visibility:
ja: 成人向けコンテンツの表示:

source: Mature Content Warning
ja: 成人向けコンテンツの警告

source: Merch
ja: 公式グッズ

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Author
ja: メッセージ作成者

source: Once you have completed the form, it will be automatically submitted to us. Our team will review, and we'll send you an email if we have any questions! After we review, and your account is approved, your subscriptions button will be enabled!
ja: フォームに必要事項を入力していただくと、自動的に送信されます。弊社のチームが審査を行い、ご質問があればメールをお送りします。私たちが審査し、あなたのアカウントが承認された後、サブスクリプションボタンが有効になります！

source: Other Countries:
ja: その他の国:

source: Payouts happen Wednesday
ja: 支払いは水曜日に行われます

source: Proceed with Stripe Setup
ja: Stripeの設定を続行します

source: Read this page carefully
ja: このページを注意深く読んでください

source: Rules of Conduct
ja: 行動規範

source: Search for a stream by tags
ja: タグでストリームを検索

source: Setup Glimesh Payouts
ja: Glimeshの支払い設定

source: Showing %{count_channels} of %{total_channels} Live Channels
ja: %{total_channels}ライブチャンネル中%{count_channels}を表示

source: Site Content
ja: サイトコンテンツ

source: Site Theme:
ja: サイトのテーマ:

source: Start Process
ja: プロセスの開始

source: Stripe Deposit can take 24-48 hours, and can take additional time
ja: Stripeの入金にはは24〜48時間、さらに時間がかかる場合があります。

source: Stripe Setup:
ja: Stripeの設定:

source: Stripe Setup: %{value}
ja: Stripeの設定: %{value}

source: Submit Tax Forms
ja: 税務申告書の提出

source: Submit your W-8 form
ja: W-8フォームを送信

source: Support
ja: サポート

source: Tax Verified: %{value}
ja: 納税証明書: %{value}

source: Tax Withholding Percent
ja: 源泉徴収率

source: Taxes Verified:
ja: 納税証明書:

source: Thank you for setting up your account with our payments partner Stripe! Next up is to verify your tax withholding amount by uploading a W-8 form. This form is provided by the Internal Revenue Service of the United States, and is required to collect so we can properly withhold tax on your payouts.
ja: この度は、弊社の決済パートナーであるStripeにアカウントを設定していただき、ありがとうございます 次は、W-8フォームをアップロードして源泉徴収額を確認します。このフォームは米国内国歳入庁によって提供されており、お客様の支払いに対する税金を適切に源泉徴収するために必要となります。

source: The streamer has flagged this channel as only appropriate for Mature Audiences.
ja: 配信者は、このチャンネルは成人向けであるとフラグを立てました。

source: This page is not legal or tax advice. Before accepting Glimesh Payouts, please consult with your own legal & tax representatives.
ja: このページは、法律や税金に関するアドバイスではありません。Glimeshペイアウトを受ける前に、ご自身の法律・税務担当者にご相談ください。

source: United States:
ja: アメリカ:

source: User List
ja: ユーザーリスト

source: View Chat Log
ja: チャットログを見る

source: Wait for internal review process
ja: 内部審査を待つ

source: We only support payouts in the countries listed above, if you don't see your country then unfortunately we do not yet support payouts for you.
ja: 上記の国での支払いのみをサポートしています。お住まいの国が表示されない場合は、残念ながらまだ支払いをサポートしていません。

source: Your Country
ja: あなたの国

source: Your account setup is still pending.
ja: アカウントの設定はまだ保留中です。

source: %{user}'s Chat Logs
ja: %{user}'s チャットログ

source: Are you sure you want to unsubscribe?
ja: 本当に退会してよろしいですか？

source: Canceling on %{date}
ja: %{date}にキャンセル

source: Deactivate Channel
ja: チャンネルを非アクティブ化

source: Delete Stripe Account
ja: Stripeアカウントを削除する

source: Discord Invite Code
ja: Discordの招待コード

source: Gold Username
ja: 金色のユーザー名

source: Hours
ja: 時間

source: How many hours should the account exist before they can chat? Set to zero to disable.
ja: チャットができるようになるまで、アカウントは何時間存在する必要がありますか？無効にするには0に設定します。

source: Invalid Discord invite URL
ja: 無効なDiscordの招待URL

source: Other details you'd like to share
ja: その他の共有したい内容

source: Please include relevant links in the notes section.
ja: 備考欄に関連するリンクを記載してください。

source: Pop-out Chat
ja: チャットのポップアウト

source: Problem uploading avatar, please try again later.
ja: アバターのアップロードで問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Problem uploading stream images, please try again later.
ja: ストリーム画像のアップロードで問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Profile Text or Avatar
ja: プロフィールテキストまたはアバター
